❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මහ කට
මෙම සංදර්ශනය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මෙහි දිස්වන සිදුවීම් සහ ආයතන මනඃකල්පිතයි.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
විනිසුරු: විත්තිකරුවන්, ඔබේ නම් සඳහන් කරන්න.
(චේබොන්ග් උගුර පිරිසිදු කරයි)
-මම ජුන්ග් චේබොන්ග්.
-මම ලී ඩූගුන්.
මම හන් ජේහෝ.
විනිසුරු: ඔබට සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අයිතියක් ඇත .
චැන්ගෝ: අද නඩු විභාගය ගැන මම යමක් පුරෝකථනය කළ යුතුද ?
අධිකරණය නිසැකවම
ඔවුන් වරදකරුවන් නොවන බව තීරණය කරනු ඇත.
නිෂ්පාදක: අදහස් ගලා එනවා.
CheapPrice පවසන්නේ නිදොස් කොට නිදහස් වීමේ සම්භාවිතාව සියයට 0.9 ක් බවයි.
සහ මිලියනයක් දිනා ගැනීමට ඔට්ටු ඇල්ලීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔට්ටුව පාස් කරන්නම්.
ඔයා වොන් මිලියනයක් ඉතුරු කළා.
MIHO: මම දැන් නඩු විභාගයේ ඉන්නේ.
RighteousLife.
ඔබට නඩු විභාගයෙන් සජීවීව ප්‍රවාහ කළ හැකිද?
මිහෝ: ඔව්, මට පුළුවන්.
ස්තූතියි.
බිග් මවුස් පවසන දේ සත්‍යද නැද්ද යන්න අපි තත්‍ය කාලීනව සොයා ගනිමු .
කරුණාකර අවසානය දක්වා රැඳී සිටින්න.
නිෂ්පාදක:
ඔබ කියනවා අද අධිකරණය නිදොස් කොට නිදහස් කරයි කියලා.
නඩු පවරන්නා අදක්ෂ නිසාද ?
චෝයි ජූන්ග්‍රැක් යනු ගුචියොන් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාය .
(අශුභ සංගීතය)
මිහෝ: එහෙනම්?
මේ නඩු විභාගය බල්ලෙක් සහ පෝනියෙක් එක්ක කරන සංදර්ශනයක්ද?
මානසික පුවත්
බිංගෝ. ඒක හොඳ උපකල්පනයක්.
චැන්ගෝ: හරි.
දැන් මම කියන්න යන දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
නීතිපති චෝයි වරද ඔප්පු කිරීම සඳහා ප්‍රකාශ තුනක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත .
විනිසුරු:
පැමිණිල්ල, ඔබේ සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
චැන්ගෝ: වරද පිළිබඳ පළමු සාක්ෂිය
විත්තිකරුවන් සහ වින්දිතයා විසින් බෙදා ගන්නා ලද කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරය වනු ඇත .
මේවා සිද්ධිය වූ දිනයේ විත්තිකරුවන් සහ වින්දිතයා විසින් බෙදා ගන්නා ලද කතාබස් ය .
(දුරස්ථ ක්ලික් කිරීම්)
MIHO: නඩු පවරන්නා වූ චෝයි
දැන් ඔවුන්ගේ කතාබස් ඉදිරිපත් කළා
සාක්ෂි ලෙස සමූහ කතාබස් කාමරයෙන්.
නඩු පවරන්නා සාක්ෂි ලෙස කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරය ඉදිරිපත් කර ඇති බව පෙනේ .
නඩු පවරන්නා: විත්තිකරුවන්
සියෝ ජෙයොං හමුවීමට සැලසුම් කළහ.
පුණ්‍ය කටයුත්තකට සහභාගී වීම සඳහා ගුචියොන් රෝහලේදී පස්වරු 5:30 ට .
හැන් ජෙහෝගේ මෝටර් රථය
පස්වරු 5:36 ට ගරාජයෙන් පිටව ගියේය.
ඔයා පොලිසියට කිව්වා හන් ජේහෝ,
ජුන්ග් චේබොන්ග් සහ ලී ඩූගුන් කියලා
කාර් එකේ හිටියේ ඒ අය විතරයි.
ඒක හරිද?
ආරක්ෂක උපදේශනය
-(මයික් බීප් හඬ)
-ඔව්.
නීතිඥ: ඔබ හමුවිය යුතු පුද්ගලයා
පැමිණ සිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කිසිවෙක් සියෝ ජෙයොංව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
ඒ ඇයි?
-ඩෝගන්: අපි එහෙම කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි...
-නීතිපති: ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මොකද ඔයා දැනටමත්
මැරුණු සියෝ ජෙයොන්ග්ව ඔයාගේ කඳේ සඟවා තිබුණා.
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
විරෝධය.
නඩු පවරන්නන් ප්‍රමුඛ ප්‍රශ්න අසමින් සිටිති.
විනිසුරු: තිරසාරයි.
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ මට පේනවා මේක
ඇත්තක්ද කියලා?
චැන්ගෝ: දැනටමත් කම්පනයට පත් නොවන්න.
ඒක එකක් විතරයි, තව ගොඩක් දේවල් එන්න තියෙනවා.
නිෂ්පාදක: කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පැමිණිලිකරු ඊළඟට කුමක් කියයිද?
එය කුමක් ද?
-ලොකු මීයා.
-ලොකු මීයා?
ලොකු මීයා.
ලොකු මීයා දෙවියෙක්.
එයා කොහොමද මේක දන්නේ?
චැන්ගෝ: පොලිස් වාර්තාවේ ඝාතනයට හේතුව .
නිෂ්පාදක: මිනීමැරීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒ ඇත්තටම මොකක්ද?
ජුන්ග් චේබොන්ග් සහ සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ බිරිඳ අතර
අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා.
ඔයා පොලිසියට කිව්වා
ජුන්ග් චේබොන්ග් සහ සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ බිරිඳ අතර
අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති බව.
-ඔව්.
-ඒ ලී ඩූගන් සහ සියෝ ජෙයොං
වෛද්‍ය ආරවුලක් සම්බන්ධයෙන් ගැටුමක පැටලී සිටියහ.
ඔයා කිව්වා ලී ඩූගන් කියලා
සහ සියෝ ජෙයොං
වෛද්‍ය ආරවුලක් සම්බන්ධයෙන් වාද කරමින් සිටියහ. ඒක හරිද?
-ඒක හරි.
-ඒ හන් ජේහෝ සහ සියෝ ජේයොං
ඊළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා වීමට තරඟකරුවන් විය.
නීතිඥ: ඔයා පොලිසියට කිව්වා.
හන් ජෙහෝ සහ සියෝ ජෙයොං
ඊළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා වීමට සටන් කරමින් සිටි බව.
ඒක හරි.
සියෝ ජෙයොං ඝාතනය කිරීමට විත්තිකරුවන්ට ඕනෑ තරම් පෙළඹවීම් තිබුණි .
චැන්ගෝ:
එක් එක් විත්තිකරුගේ ඝාතනය සඳහා වූ චේතනාවන්
නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා ලී ඩූගුන් විසින් ලියන ලද ඉතා බුද්ධිමය පිටපතකි .
මම හිතන්නේ නැහැ ලොකු මවුස් ඒක හදනවා කියලා.
කාන්තාව: ඔහු නඩුව ගැන සියල්ල දන්නවා.
අපි මේ ගැන උසාවියට ​​කියන්න හොඳ නැද්ද?
MIHO: නීතිපතිවරයාගේ ප්‍රකාශයන්
බිග් මවුස්ගේ අනාවැකි සමඟ හොඳින් ගැලපේ.
නිෂ්පාදකයා:
පෙනෙන විදිහට නඩු පවරන්නාගේ ප්‍රකාශ
බිග් මවුස්ගේ අනාවැකි හොඳින් ගැළපේ.
නඩු පවරන්නා ඉදිරිපත් කරන තුන්වන සාක්ෂිය කුමක්ද ?
නඩු පවරන්නා: මේ DNA විශ්ලේෂණය.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය විසින් පවත්වන ලදී .
මෙම විශ්ලේෂණයට අනුව,
සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ රුධිරය සහ ඩීඑන්ඒ සොයා ගන්නා ලදී
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ විත්තිකරුවන්ගේ සිරුරු සහ ඇඳුම් මත .
වින්දිතයාගේ සිරුරේ සහ ඇඳුම්වල විත්තිකරුවන්ගේ DNA ද තිබී ඇත .
මෙම වාර්තාව 11 වන ප්‍රදර්ශකය ලෙස ඇතුළත් කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි
.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
නීතිඥ: තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
(අශුභ සංගීතය)
සහකාර: ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි සර්.
(මුමුණමින්)
මානසික පුවත්
මේ මීයා මේකේ ඉන්නේ ඇයි?
(අශුභ සංගීතය)
ඔවුන් සතුව DNA සාක්ෂි තිබේ නම්,
නඩු විභාගය වාසිදායක විය යුතුය
නඩු පැවරීම සඳහා.
කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා
ස්ථාවර කාඩ් ක්‍රීඩාවකට සකර් කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීම සඳහා .
ඔබ මුලදී ඔවුන්ට පරාජය වෙනවා.
මේ... පුතෙක්.
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
දැන් ඔවුන්ගේ IP ලිපිනය නිරීක්ෂණය කරන්න.
සහකාර: ඔව්, සර්.
විත්තිකරු සහ නීතිඥයා ලෙස ඉදිරිපත් වීමට ලී ඩූගන්ගේ වාරයයි .
විනිසුරු: නීතිඥතුමනි, ඔබේ සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
-(හුස්ම පිට කරයි)
-මොළකාරයන් විශ්වාස කිරීමට සූදානම් බැවින්,
ලී ඩූගන් තට්ටුව මාරු කරයි.
තට්ටුව මාරු කරන්නද?
ඔහු DNA වාර්තාවේ දේවල් පෙරළා දමයි.
කෙසේද?
සීපීආර්.
මෙය
මෝටර් රථ අනතුර සිදු වූ වහාම අසල සිටි අයෙකු විසින් ගන්නා ලද වීඩියෝවකි.
කරුණාකර එය වාදනය කරන්න.
(දුරස්ථ ක්ලික් කිරීම්)
චේබොං:
මහාචාර්ය සීඕ. ජෙයොං! අවදි වන්න.
-ඇස් අරින්න!
-DOOGEUN: මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ආචාර්ය හැන්: පැත්තකට වෙන්න.
(මැසිවිලි නඟමින්)
(තද සංගීතය)
(කොඳුරමින්)
ඩොක්ටර් හැන්. ජෙයොං ජීවත් වෙයි නේද?
ඔයා එයාව බේරගන්න ඕන!
ගිලන් රථයට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
එයාලා කියනවා ඒක එනවා කියලා. එයාව බේරගන්න, හරිද?
ඩූගන්: ඔහුව බේරගන්න, සාප වේවා!
චැන්ගෝ:
ඔවුන් සියෝ ජෙයොං මත ඔවුන්ගේ DNA තැන්පත් කළා
පොදු ස්ථානයක.
නිෂ්පාදක NA (සුසුම් හෙළයි): ඒක නින්දිතයි.
අදහස් පුපුරනවා.
"අපේ කාමරේ පේන කියන්නෙක් ඉන්නවා."
"මම ලබන අවුරුද්දේ සිවිල් සේවා විභාගය සමත් වෙයිද
?"
"ඔයා කීයක් අය කරනවද?"
"ලොකු මවුස්ට්‍රඩාමස්." ඔවුන් හරිම දක්ෂයි.
චැන්ගෝ: මම අනාගතය ගැන පුරෝකථනය කරන්නේ නැහැ.
මම මේ කියන්නේ මම දැකපු ඇත්ත.
ඔයා කියන්නේ
අනතුර වෙච්ච තැන ඔයා හිටියා කියලද?
නැහැ. මම අනතුරේ ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව දැක්කා .
(අශුභ සංගීතය)
(චේබොන්ග් කෙඳිරිගායි)
-(කැස්ස)
-(කාන්තාව කෑගසයි)
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
මිනිසා: මම හිතන්නේ පුද්ගලයෙකුට පහර දුන්නා?
(කෙඳිරිගාමින්)
-ඒ මොකක්ද?
-කාන්තාව: කඳ.
කඳ විවෘත විය.
කුමක් ද?
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
(මුමුණමින්)
ඇයි ඔයාට හරියට වාහන එළවන්න බැරි වුණේ?
මේක ඇඟිල්ල දික් කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
අහන්න. අපි එළියට ගිහින්
මහාචාර්ය සීඕට CPR දෙමු. හරිද?
-මොකක්ද?
-DOOGEUN: පොලිසිය DNA පරීක්ෂණයක් කළොත්,
අපි රැවටෙයි.
හේයි, එයා කියන විදියට කරන්න.
-හරි.
-හරි හරි.
ගුස්බම්ප්!
ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව කොහෙද??
ඇත්තටම වැරදිකරු කවුද?
මම කතා කරන්නේ නැහැ.
MIHO: ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව
දැන්ම අධිකරණයට ගෙනෙන්න.
අවාසනාවකට,
ඔවුන් මගෙන් ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව ලබා ගත්තා.
නිෂ්පාදක:
ඔවුන් මේ වන විට එය විනාශ කර ඇති.
(කෙඳිරිගාමින්)
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මොකද ඒක එයාලට අහිතකර වෙයි.
අපිට ඩෑෂ් කැමරාවක් තිබුණා නම්,
අපි නිර්දෝෂී බව සැකයකින් තොරව ඔප්පු කරන්න තිබුණා .
ඩූගන්:
නමුත් කණගාටුවට කරුණක් නම්, අපට ඩෑෂ් කැමරාවක් නොතිබීමයි.
-(එන්ජින් කැරකෙන හඬ)
-(ලෝහ ගැටෙන හඬ)
ඒ වෙනුවට, මම මෙම වීඩියෝව ඉල්ලා සිටිමි
12 වන ප්‍රදර්ශකය ලෙස සාක්ෂි ලෙස ඇතුළත් කළ යුතුය.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
(තද සංගීතය)
(හයියෙන් උගුර පිරිසිදු කරයි)
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම විවේකයක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
විනිසුරු:
අධිකරණය විනාඩි 30 ක විවේකයක් ගනීවි.
(ඝෝෂාකාරී සංගීතය දිගටම පවතී)
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
(මැසිවිලි නැඟීම දිගටම පවතී)
(දුරකථන මාර්ග ඇමතීම)
මහ කට
හරි!
ජිහූන්: මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
(හුස්ම පිට කරයි)
නගරාධිපති චෝයි: මිහෝ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
(සැපබර සංගීතය)
එයාව ලුහුබඳින්න
, මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
(දුරකථන බීප් හඬ)
ඉතින්? එයාලා එයාව හොයාගත්තද?
ඔවුන්
ජාත්‍යන්තර සේවාදායක භාවිතා කරමින් IP ලිපිනය වසන් කරනවා, ඒ නිසා ඒක කරන්න අමාරුයි.
ජිහූන්: ඔහු සර්වඥයෙක් වගේ නෙවෙයි.
අපේ සැලැස්ම මෙච්චර විස්තර එයා දන්නේ කොහොමද?
ඩූගන්: ඒ ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
නඩු විභාගය සඳහා වූ උපාය මාර්ගය, අපගේ සාක්ෂි,
පැමිණිල්ලේ නඩුවේ අඩුපාඩු,
සහ ඔබ උසාවියේදී කරන ප්‍රකාශ පවා .
ඔව් සර්.
මේ ඔක්කොම නගරාධිපති චෝයිගේ වරද.
මොකද එයා තමයි ඒ ජරාව අපිට
නීතිඥයා විදිහට හඳුන්වා දුන්නේ.
සහකාර: ඔබට ඇතුළට යන්න බැහැ.
පාර්ක් චැන්ගෝ ගැන මොකද මේ?
(ගොරවයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
මම ඔයාට කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
සහකාර: මට සමාවෙන්න සර්.
එළියට යන්න. මේක ඔයාගෙත් තැන නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාට
කෙලින්ම වැඩිමහල්ලාට වාර්තා කරන්න පුළුවන්. මෙන්න.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ජිහූන්: එයා කතා කරන්නේ පිට පිට.
අපිට නිදහස ලැබෙයි,
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ගැටලුව වන්නේ එයට ලැබෙන අවධානයයි.
ඔයා දන්නවද වැඩිමහල්ලා ඒකට වෛර කරනවා.
චේබොං: මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
අපි ඔයාලා තියෙන දේවල් සුද්ද කරනවා...
හරි හරී.
කතා කරන්න.
(කෙඳිරිගාමින්)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
සීමා කළ අංකය
හයිජින්?
කතා කරන්න.
වෛද්‍ය හෑන්: ඒ හයිජින් නේද?
මට දුරකථනය දෙන්න.
මම ඇයට කතා කරන්නම්!
මම ඉල්ලපු ලියවිල්ල ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ඔයා කොහේ ද?
උසාවිය හරහා කැෆේ එකේ දෙවන මහල .
-හයිජින්! මට කෙලින්ම කතා කරන්න!
-චේබොං: හේයි.
හයිජින්, මට කතා කරන්න! ගරු...
-(නිහඬව ගොරවමින්)
-හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
මුලින්ම මට ලොකු මීයා කොහෙද කියලා කියනවද?
මම ඔයාට විනාඩි 20ක් දෙන්නම්.
මට ලියවිල්ල ගේන්න.
ඔයා තත්පරයක් හරි පරක්කු උනොත්,
මම බිග් මවුස් එකට යනවා.
(දුරකථන බීප් හඬ)
ඩොක්ටර් හෑන්: බහින්න! සාප වේවා!
දික්කසාද ලියකියවිලි ගේන්න.
(තද සංගීතය)
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා. මම ඇයව දික්කසාද කරන්නේ නැහැ!
මම තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින්!
(සුසුමක් හෙළයි)
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
ආචාර්ය හැන්: මාව මරලා දාන්න...
හේයි. ඒකෙන් අයින් වෙයන්, අවජාතකයා.
ඒක ලොකු මීයා අතට පත් උනොත් ඔයා මැරෙයි .
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දික්කසාදයට වඩා ඔයා මරණය තෝරගන්නවද?
මට අවශ්‍ය වුවහොත් මම ඔබේ බිරිඳ පැහැරගෙන ගොස්
ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමි,
ඉතින් මේ නඩු විභාගය දිනන්න, අවජාතකයා.
(සැපබර සංගීතය)
-බිම හිස් කරන්න.
-ඇසෝසියේට්: ඔව් සර්.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
දික්කසාද ගිවිසුම
(අශුභ සංගීතය)
සැමියා: හන් ජෙහෝ
බිරිඳ: ජැං හයිජින්
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
ලොකු මීයා කොහෙද?
එයා කොහෙද? ඒ කුරුල්ලා කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔහු යොන්ග්බුක්-ඩොං 17-4 න් ඉන්නේ,
අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවක.
-ජිහූන්: නඩු පවරන්නා චෝයිට දන්වන්න.
-ඇසෝසියේට්: ඔව්, සර්.
(තද සංගීතය)
සැමියා: හන් ජෙහෝ
බිරිඳ: ජැං හයිජින්
(දුරකථන නාද)
වාර්තාකරු: පලාගිය පාර්ක් චැන්ගෝ
සොයා ගන්නා ලදී.
යොන්ග්බුක් හි 17-4 හි අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවක්.
භාර කණ්ඩායම දැන් එහි යා යුතුයි.
නිෂ්පාදකයා: සාක්ෂි ලෙස ප්‍රයෝජනවත් ඕනෑම දෙයක්
අතුරුදහන් වී ඇත්නම්, මිනීමැරුම් අවිය ඇතුළුව.
මෙම නඩු විභාගය ප්‍රබන්ධයක් නොවේ නම් එය පැහැදිලි කළ නොහැක .
විනිසුරු: අධිකරණය තීරණයකට පැමිණ ඇත.
අධිකරණය විත්තිකරුවන් සොයා ගනී,
ජුන්ග් චේබොන්ග්, ලී ඩූගුන්
සහ හන් ජේහෝ...
චැන්ගෝ:
ඒක තමයි එයාලා හරියටම හොයන්නේ.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා වරදකරු නොවේ
.
-මිනිසා 1: මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
-කාන්තාව 1: මේ මොකක්ද?
මිනිසා 2: මොකද වෙන්නේ?
- මිනිසා 3: ඔවුන් නිදහස් කරන්නේ කෙසේද?
- කාන්තාව 2: මෙය කම්පන සහගතයි.
මිනිසා 4: ඔබ සාධාරණත්වය සහ යුක්තිය ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි
. මෙයයි.
නිෂ්පාදක:
ලොකු මීයා, ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදි ඔවුන් ඇත්තටම නිදහස් කළා.
(අශුභ සංගීතය)
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
නිෂ්පාදක:
අපේ අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ගැන මම ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
මානසික පුවත්
නමුත් අපට සත්‍යයෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
(ටයර් කෑ ගසයි)
-(සයිරන් හඬයි)
-නිෂ්පාදක: අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
පැහැදිලිවම, නඩු පවරන්නා අභියාචනයක් ඉදිරිපත් නොකරනු ඇත.
චැන්ගෝ:
වැදගත්ම කරුණ අතුරුදහන්.
(තද සංගීතය)
ඔවුන් සියෝ ජෙයොංව මැරුවේ ඇයි?
නිලධාරියා: කැටි කරන්න!
නිෂ්පාදකයා: මිනීමැරුමට හේතු
නඩු පවරන්නා විසින් තහවුරු කරන ලදී.
පැහැදිලිවම තිර රචනය කර ඇත.
ඇයි එයාලා එයාව මැරුවේ?
ඔහුගේ පත්‍රිකාව.
නිෂ්පාදක: මොන පත්තරේද?
මහාචාර්ය සියෝ ජෙයොං විසින් රචිත ප්‍රකාශයට පත් නොකළ පත්‍රිකාව .
(අශුභ සංගීතය)
(සමච්චල් කරයි)
(ජිහූන් ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඒ මහාචාර්ය සියෝගේ පත්‍රිකාව.
(සමච්චල් කරයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
නීතියේ අකුරට පිළිපැදීම ගැන අපි විනිසුරුවරයාට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
සහ යුක්තිය සහ සාධාරණත්වය විදහා දැක්වීම.
එපමණක් නොව, අපි බලධාරීන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
සැබෑ වරදකරු ඉක්මනින් අල්ලා ගැනීමට.
වාර්තාකරු 1: පාක් චැන්ගෝට අනුව,
මේක ඔයායි නඩු පවරන්නායි එකතු වෙලා හදපු බල්ලෙක් සහ පෝනියෙක්ගෙ සංදර්ශනයක් .
ඒක ප්‍රතිචාරයක් ලබන්නවත් සුදුසු නෑ.
සියවසේ වංචාකාරයා කියන දේ කවුද විශ්වාස කරන්නේ ?
වාර්තාකරු 2: ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවේ නෑ
නේද? ඒක හරිම විස්තරාත්මකයි.
චේබොං: ඒක හරිද?
ඔහු සියල්ල හොඳින් දන්නවා නම්,
සමහරවිට Big Mouse සැබෑ වැරදිකරු විය හැකියි.
වාර්තාකරු 3:
ඔවුන් කියනවා මේක බල්ලෙක් සහ පෝනියෙක් අතර සංදර්ශනයක් කියලා.
-වාර්තාකරු 4: නඩු පවරන්නා. ඔබ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
-වාර්තාකරු 3: මේ සියල්ල ඇත්තද?
වාර්තාකරු 4: කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
වාර්තාකරු 5:
ඩෑෂ් කැමරාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ස්ථිර සාක්ෂි නොමැතිව අපට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළ නොහැක.
වාර්තාකරු 4: නමුත් තවමත්...
-වාර්තාකරු 1: මොකද වෙන්නේ?
-වාර්තාකරු 2: ඒ මොකක්ද?
(අශුභ සංගීතය)
(ට්‍රක් රථයේ තිරිංග තද කරන හඬ)
(ට්‍රක් එන්ජිම නතර වේ)
පුවත්පත ගැන ඔබ කියන දේ සිත්ගන්නා සුළුයි,
නමුත් අපේ නරඹන්නන්
ඔබව විශ්වාස කිරීමට නොහැකි තරම් කම්පනයට පත්ව සිටිති.
චැන්ගෝ: ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
නවකතා වලින් පමණක් කියවන දේවල්
සැබෑ ජීවිතයේදී සිදුවෙමින් පවතී.
නිෂ්පාදක: ඔබ ළඟ කඩදාසි නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා නරඹන්නන්ව ඒත්තු ගන්වයි කියලා.
සාක්ෂි නොමැතිව ඔබේ ප්‍රකාශ සමඟ
.
ඒ නිසා මම මෙහි සිටින අතරතුර ඔබට නිශ්චිත සාක්ෂි පෙන්වීමට කැමතියි .
(වාර්තාකරුවන් මැසිවිලි නඟමින්)
(අශුභ සංගීතය)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
ජිහූන්: ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද, හයිජින්?
මම ඉල්ලන පත්‍රිකාවේ විෂය මේක නෙවෙයි .
හයිජින්: මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මහාචාර්ය සීඕගෙන් ලැබුණේ එපමණයි .
(තප්පල්)
මේක පිස්සු හැදෙන සුළුයි. ඇත්තටම.
මම බැලුවා...
ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝව.
මම මගේ සැමියා,
ජුන්ග් චේබොන්ග් සහ ලී ඩූගුන්ව දැක්කා...
(අශුභ සංගීතය)
... ඒ පත්‍රිකාව නිසා මහාචාර්ය සීඕව හුස්ම හිරකරලා මරනවා .
ඒ ගොල්ලන්ට පිස්සු නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයාලා සියෝ ජෙයොන්ග්ව මැරුවා කියලා?
මේ ශාස්ත්‍රීය පත්‍රිකාවට විතරද?
එයාව මරලා දැම්මේ
එයාව මරන්න වටින නිසා.
නමුත් මේ පත්‍රිකාව ඒක නෙවෙයි,
ජැං හ්යේජින්!
මොකක්ද? ඒ වීඩියෝ එක ඇත්තද?
-වාර්තාකරු 1: කරුණාකර යමක් කියන්න.
-වාර්තාකරු 2: ඒක ඇත්තද?
ජිහූන්: හයිජින්. ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ
කොච්චර ඉවසිලිවන්තද...
මම දැන් ඉන්නවා.
ඉතින් මම හොඳින් ඉන්නකොට ඒක දෙන්න.
ජෙයොන්ග් ඔයාට දුන්න ඇත්තම පත්තරේ.
සහකාර: සර්!
ඔවුන් ලොකු මීයා අල්ලා ගත්තාද?
සහකාර: කැමරාවක් තියෙනවා.
(සැපබර සංගීතය)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්. අපි ළඟ දැනටමත් පිටපතක් තියෙනවා.
(තද සංගීතය)
(ඉරිතැලීම)
(සුළං ඝෝෂාව)
(ක්ලැන්කින්)
(වාර්තාකරුවන් කෑ ගසමින්)
(සැපබර සංගීතය)
(කැළඹිලි හඬ දිගටම පවතී)
(කැළඹිලි නැවතුම්)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(තද සංගීතය)
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
ජැං හයිජින්ගේ ඉල්ලීම පරිදි මෙම වීඩියෝව සාක්ෂියක් ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට මම අදහස් කරමි .
ඔහොම ඉන්න, නඩු පවරන්නා.
තීරණය පහසුවෙන්ම අවලංගු කළ හැකිය.
චැන්ගෝ: ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා අභියාචනය අත්හැරීමට සැලසුම් කළේ නැහැ
නේද?
වාර්තාකරු 1: ඔබ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
වාර්තාකරු 2: කරුණාකර මෙතන සහ දැන් අපට කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
මේ වගේ සාක්ෂි තියෙනවා නම්,
මට උසාවියට ​​ඒත්තු ගැන්විය හැකි බව මම දන්නවා.
(දුරකථන මාර්ග ඇමතුම්)
නඩු පවරන්නා: මම උසාවියේ ඉන්නේ.
පාක් චැන්ගෝ මෙතන ඉන්නවා. එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
(දුරකථන ක්ලික් කිරීම්)
ස්වේච්ඡාවෙන් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
විශේෂයෙන්ම මේ අපූරු තෑග්ගත් එක්ක.
දුප්පත් මිනිහා.
ඔයාට තවදුරටත් සාක්ෂි ගොතන්න බෑ.
ඔයාම එයාලව හිරේට යවන්නයි යන්නේ .
(තද සංගීතය)
(දුරකථන බීප් හඬ)
හායි, සූන්ටේ. එතන කොහොමද?
(කෙඳිරිගාමින්)
මම ඒ කාලේ සටන් කලාවන් පුහුණු වුණා
, පන්ක්ලා.
මිහෝගේ පියා: ඔයාට කන්න ඕන නම්
ජීවිත කාලය පුරාම පිදුරු ගහක් මැදින්,
මා ළඟට එන්න.
KO MIHO, MR. කෝ කික්වාං
කික්වාන්ග්: ඔයා පන්ක්.
(කොඳුරමින්)
යතුර: යන්න දෙන්න.
(කික්වාන්ග් ගොරවමින්, කෑ ගසමින්)
(හයිජින් ගොරවයි)
-(ගොරවයි)
-(සංගීතය නතර වේ)
ඇයට යන්න දීලා නිහඬව යන්න.
(සමච්චල් කරයි)
මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මගේ පිටටත් පිහියෙන් අනින්නද?
(හයිජින් ගොරවයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
ජිහූන්: හේයි.
කැමරාවට මාව හසු වුණා කියලා මම ඉවරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මාව හොඳට බලන්න.
මම ගොං ජිහූන්.
(සමච්චල් කරයි)
(කිරි හඬ)
(සැපබර සංගීතය)
(කියවීම දිගටම පවතී)
(ජිහූන් කෙඳිරිගායි)
හේයි.
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
වාර්තාකරුවන් එනවා.
කුමක් ද?
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඉතින් පව් අවජාතකයා.
(සිනාසෙමින්)
(තද සංගීතය)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
වාර්තාකරු: ඔබ මහාචාර්ය සියෝගේ අනියම් බිරිඳ සමඟ සිටි කාන්තාවද ?
ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත් වගේ.
ඔයා එහෙ මෙහෙ හැමතැනම මතුවෙනවා.
මුළු ජාතිය ඉදිරියේ සත්‍යය හෙළි කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
වාර්තාකරු 1: ඒක ඇත්තද?
වාර්තාකරු 2:
ඔබට ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න. කමක් නෑ.
ලිපියක මගේ පින්තූරය භාවිතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු.
(සිනාසෙයි)
වූජියොන්ග් දිනපතා
හේයි. ඔයා මට වැඩ කරනවද?
දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
මට ඔයා කවුද කියලා තේරුණේ නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා. වාර්තාකරු සුං බොකියුං.
ඔහුව එළියට දාන්න.
-වාර්තාකරු 1: මොකක්ද? සර්!
-වාර්තාකරු 2: සර්!
-වාර්තාකරු 1: සර්!
-ඇසෝසියේට්: පස්සට වෙලා ඉන්න.
(තද සංගීතය)
මිහෝ.
(මිහෝ තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි)
හැමෝටම ස්තූතියි.
මට උන් එක්ක බිම පිහදාන්න තිබුණා.
යක්ක.
ඒ වෙනුවට බිම තියෙන කුණු ටික පිහදාන්න.
කික්වාන්ග්: හේයි.
නගරාධිපතිතුමා නොආවා නම් ඔයාට මළ සිරුරු ගොඩක් පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වෙන්න තිබුණා .
නගරාධිපති නොආවා නම් ඔයා මළකඳක් වෙන්න තිබුණා .
කුමක් වුවත්.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
කරුණාකර මේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් ආපසු පැමිණෙන විට එය සිදු කරනු ලැබේ .
ඉක්මනින්ම: ඔයා එතන ඉන්නකම් විවේක ගන්න.
මට දැන් යන්න ඕන.
මේයර් චෝයි: මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා චැන්හෝ වලට යන්න ඕන.
(සිනාසෙයි)
ස්තූතියි, නගරාධිපති චෝයි.
වාර්තාකරු: ඔබේ පවුලේ අය කියනවා ඔබව
පැහැරගෙන ගියා කියලා, නමුත් ඔබ පැන ගියේ නැහැ කියලා.
මාව මානසික රෝහලක හිර කළාම,
සමහර අය ඇවිත් මාව මරන්න හැදුවා.
ඔවුන් මාව පැහැරගත්තා.
ඔවුන් කවුද?
වීඩියෝවේ සිටි ගොං ජිහූන්...
(කල්පනාකාරී සංගීතය)
...සහ චෝයි ජූන්ග්‍රැක් මහතා මෙතනමයි.
-වාර්තාකරු 1: මොකක්ද?
-වාර්තාකරු 2: ඔහු කියන දේ ඇත්තද?
වාර්තාකරු 3: කරුණාකර තහවුරු කරන්න.
බොරු චෝදනා එල්ල කිරීම එකතු කළා විතරයි.
නඩු පවරන්නෙක්ට චෝදනා එල්ල කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඉන්න.
ඔය මිනිස්සුන්ගේ නපුරු ක්‍රියා
හැමෝටම පේන්න විවෘත වේවි.
ඔයාගේ නඩු විභාගය ළඟයි.
ඔයා තාමත් කියන්නේ ඔයාව අල්ලලා කියලාද?
(සැපබර සංගීතය)
මම වෙන කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම ලොකු මීයා නොවන බවට සාක්ෂි නඩු විභාගයට ගෙන එන්නම් .
(සයිරන් හඬ නගමින්)
නිලධාරියා: පැත්තකට වෙන්න.
(අත් විලංගු හඬ නඟයි)
නිලධාරියා: ඔහුව ගන්න.
අපි යමු.
-නිලධාරියා: ඉඩ දෙන්න.
-වාර්තාකරු: කරුණාකර අපට එක ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
(කැමති හඬින්)
(සංගීතය නතර වේ)
කික්වාන්ග්: නවත්තන්න!
(ජනතාව කෑ ගසමින්)
(කික්වාන්ග් ගොරවයි)
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මම පාක් චැන්ගෝගේ නීතිඥයා.
මට එයාව විනාඩියක් බලන්න දෙන්න.
ඉක්මනින්ම: දොර අරින්න.
(දොර විවෘත වේ)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
අපේ කණ්ඩායම පුදුම සහගතයි.
- මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
- ඒක චලනය වෙනවා.
මේ වගේ කණ්ඩායම් හැඟීමකින්
අපිට ජාතිය බේරා ගන්න පුළුවන්.
-(සිනාසෙයි)
-කණගාටුයි, නමුත් ඒක ඒක තල්ලු කරනවා.
අපිට දැන් තියෙන්නේ ලොකු මීයා අල්ලගන්න විතරයි.
සමහරවිට ජාතිය නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපිට පවුල බේරා ගත හැකියි.
මේක අපරාධ කල්ලියක්
සහ අපේ පවුලක් අතර සටනක්.
(සැපබර සංගීතය)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
පර්යන්තය
මගී පර්යන්තය එක
වාර්තාකරු: උණුසුම් පුවත්.
ගුචියොන් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ අධිචෝදනා කමිටුව අද රැස්විය
සහ
වරදකරු නොවන තීන්දුවට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට තීරණය කළා
සේඕ ජෙයොන්ග්ගේ ඝාතන නඩු විභාගයේදී.
විමර්ශනය මාරු කර ඇත
අපරාධ දෙපාර්තමේන්තු එකේ සිට
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමකට.
ජුන්ග්, ලී සහ හැන් යන සැකකරුවන් නැවත සිරගත කිරීම
ද සාකච්ඡා කෙරෙමින් පවතී.
ඔවුන් මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාව විමර්ශනය කිරීමට ද සැලසුම් කරයි ,
ඝාතනයේ සැක සහිත හේතුව.
ආචාර්ය හෑන්: සාප වේවා.
(සයිරන් හඬ නගමින්)
බිග් මවුස් ලෙස ප්‍රසිද්ධ පාර්ක් චැන්ගෝ විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද පටිගත කිරීම ,
ඉතා විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
පාර්ක් චැන්ගෝගේ නඩු විභාගය
මේ මස 15 වන දිනට නියමිතයි.
පාර්ක් තමන් ලොකු මීයා වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටී.
සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමේදී ඔහු විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කර තිබුණි
මහාචාර්ය සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ ඝාතනයේදී.
දැන් සියලු දෙනාගේම ඇස් ඔහු දෙසයි
ඔහුට එරෙහි චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ නඩු විභාගයේදී ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි බැලීමට .
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය මැකී යයි)
ඉක්මනින්ම: එයාගේ නම ජෙරී නේද?
(ටයර් කෑ ගසයි)
ඉක්මනින්ම:
ඔයාව බේරගන්න යද්දී තුවාල වුණු කෙනා.
එයා මැරිලා නැහැ.
එයා රෝහලේ. එයා ස්ථාවරයි.
ජෙරී දන්නවා ඇති ලොකු මීයා කවුද කියලා.
එයාව බලන්න යන්න.
(සැපබර සංගීතය)
චැන්ගෝ: ජීවත්ව සිටීම ගැන ස්තූතියි, ජෙරී.
බලාපොරොත්තුව එය සොයන තැනැත්තාට පිටුපාන්නේ නැත.
ඔයා නිසා එයාල කරපු දේ මම හෙළි කළා,
සහ සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
මම මේකට ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
දීප්තිමත් ලෝකයක හමුවෙමු.
ඕ * චුල්, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: පිරිමි
(අශුභ සංගීතය)
ජෙරී, ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ස්තූතියි.
දීප්තිමත් ලෝකයක හමුවෙමු.
පාර්ක් චැන්ගෝ
(භයානක සංගීතය)
මුළු හදවතින්ම ආරක්ෂා කර
අන් අයව නිවැරදි මාවතට ගෙන යන්න
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
(තද සංගීතය)
මම තනියම මෙහි පැමිණීමට හේතුව
සරලයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ලොකු මීයා. ඊළඟට ඔයා.
(සංගීතය දිගටම)
(සංගීතය නතර වේ)
(භයානක සංගීතය)
(සංගීතය මැකී යයි)
චුන්සික්: හොඳ වැඩක්.
ඔවුන් හොඳටම තැළුණා
වැරදි මිනිහව පැහැරගත්තට.
ඔයා හරි බොස්.
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි බොස්.
අපි තනියම සමරන්නේ නැතුව ඉමු.
මෑතකදී මනෝභාවය හොඳ නැහැ.
සමහරවිට අපි මුළු බන්ධනාගාරයටම සාදයක් තියන්න ඕන .
මනෝභාවයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මෙතන හොල්මන් රෝගයක් පැතිරෙනවා
.
(අශුභ සංගීතය)
භූත රෝගයක්ද?
කාමර ප්‍රධානියා: සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපෙන් හිටපු කොල්ලෝ
එකපාරටම ලේ වහනය වෙලා ක්ලාන්ත වුනා.
(නොපැහැදිලි කෑගැසීමක්)
එයාලා එකපාරටම පිස්සු වැටිලා
රණ්ඩු වෙනවා.
ඒ නිසා,
සියලුම වෛද්‍යවරු සහ හෙදියන් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා
සහ පලා ගියා.
මේ හරියටම සිදුවීම වුණේ
අවුරුදු කිහිපයකට කලින්.
- එයාලා මැරුණාද?
-නෑ.
චුන්සික්: ඔවුන් ප්‍රතිකාර ලබා ආපසු පැමිණියා,
ඔවුන්ගේ දඬුවම් ගෙවී ගොස් නිදහස් වුණා.
මම දන්නේ
දිගු කාලීන සිරකරුවන් මට කියපු දේ විතරයි.
-හේයි.
-ඔව්, ලොක්කා?
කොහොම හරි, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ලේ විසි කරලා ක්ලාන්ත වෙච්ච අය කියලා
හැමෝම ආදර්ශ සිරකරුවන්ද?
INMATE: ඒක හරි. අනිවාර්යයෙන්ම.
කාමර නායිකාව:
භූතයා ආදර්ශ සිරකරුවන්ට කැමතිද?
මම හිතන්නේ අපි කොමසාරිස් අරමුදල් එකතු කළ යුතුයි.
සහ
භූතයන් පලවා හැරීමට ෂාමන් කෙනෙකු කැඳවන්න...
අනේ මන්දා.
5247 සිරකරුවා, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
(දොර විවෘත වේ)
(සැපබර සංගීතය)
(දොර වැසෙයි)
මම මෙතන රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
ඔයාට ටිකක් හිනා වෙන්න බැරිද?
රසායනාගාර මීයෙකුට වගේ සැලකුවාට පස්සේ ඔයා හිනා වෙනවද ?
පහර දෙන කෙනා අමතක කරනවා,
නමුත් පහර දෙන කෙනා සදහටම මතක තියාගන්නවා.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත නේද?
මම හිතන්නේ අපිට තමයි ගුටි කෑවේ.
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා. නියමයි.
(ජිහූන් තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි)
මගේ බෙල්ලේ පිටුපස තවමත් රිදෙනවා.
හේයි. කාරණයට එමු.
ඔයා බුහ්වා ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඒ මායිමේ තියෙන පොඩි ගම.
අපි ඒක බිම දාන්න සැලසුම් කරනවා.
සහ දැවැන්ත නිවාස සංවර්ධනයක් ගොඩනඟන්න.
එහි වොන් බිලියන 100ක් ආයෝජනය කරන්න.
ජිහූන්:
ඔබට අවම වශයෙන් දෙගුණයක් හෝ තුන් ගුණයක් ලාභ ලැබෙනු ඇත.
ආයෝජනය කිරීමෙන් ඔබට මුදල් උපයා ගත හැකිය,
ඔබ අපෙන් සොරකම් කළ මුදල් අපට ආපසු ලැබෙනවා .
ඒක කොච්චර හොඳද?
එතන සංවර්ධනය තහනම් නේද?
ඒකයි වෙන කාටවත් එතනට යන්න බැරි.
අපි වගේ විශේෂ අය හැර.
ඇයි?
මොකද එතන සංවර්ධනය තහනම්.
ගෝෂ්.
මොනතරම් හොඳ උපදෙසක්ද.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට මෙතරම් වටිනා බුද්ධි තොරතුරු වෙන කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ ?
ඔයාව හිරේ දැම්මට පස්සේ, මම ඔයාට විරුද්ධව තියෙන චෝදනාවලට ඒකත් අදාළ කරගන්නම් .
(සැපබර සංගීතය)
මහාචාර්ය සියෝගේ ඝාතනයට
සහ ඉදිකිරීම් අයිතිවාසිකම් දූෂණයට හවුල්කරුවෙක්.
විශාල සංවර්ධනය අමතක කරන්න.
මෙතන කාමරයක් ගන්න බලන්න.
ඔයා ටික කාලෙකට මෙතන කුණු වෙලා යයි.
ජිහූන්: ඔයා තාමත් හිතන්නේ
මහාචාර්ය සීඕව මරපු සහකාරයා මම කියලද?
වැරදි ගහට බුරන එක ගැන කතා කරන්න.
ඔයා කොහොමද ලොකු මීයා විදිහට ඒ ඔක්කොම කළේ?
ඒ වගේ ජරා සහජ බුද්ධියකින්ද?
(අශුභ සංගීතය)
චැන්ගෝ: එහෙනම් ඒ කවුද?
සියෝ ජෙයොංව මැරුවාට පස්සේ ජුන්ග් චේබොංට කතා කළේ කවුද ?
කුතුහලයෙන්ද?
(සිනාසෙයි)
(සැපබර සංගීතය)
ඔබම සොයා බලන්න.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
(දොර විවෘත වේ)
(දොර වැසෙයි)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(හුස්ම පිට කරයි)
(අශුභ සංගීතය)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
ජුහී: ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා එතන හිටියේ?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ඇතුලට යන්න ලඟයි.
මට හිතන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මම වතුරේ ඉන්නකොට මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ .
මම ඒකට කැමතියි මොකද මම එතන ඉන්නකොට කාලය නතර වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
සමහර වෙලාවට විනාඩියක් පැයක් වගේ දැනෙනවා.
(අශුභ සංගීතය)
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ජුහී: මෙයින් පසු ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඉතිරි දවස පුරාම නිදහස්.
නගරාධිපති චෝයි: ජුන්ග් චේබොන්ග් සහ අනෙක් අය
වැඩිමහල්ලා හමුවීමට ඉල්ලීමක් කළහ.
මට එතන ඉන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම තනියම යන්නම්. ගෙදර ඉන්න.
මහාචාර්ය සීඕට වෙච්ච දේට ඔයා කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ
නේද?
ගොං මහතා පසුගිය වතාවේ අමුතු දෙයක් කිව්වා.
වැඩිමහල්ලා සම්බන්ධයි.
මම සම්බන්ධ වුණේ නැති නිසා මම කොහොමද ගණන් ගන්නේ නැත්තේ ?
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔබට වැඩිමහල්ලා සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය .
කරදර ඇති කළ අය
වගකීම භාර ගන්නා බවට මම සහතික වෙමි.
වැඩිමහල්ලාට සහනයක් ලබා දීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි .
(සුසුම් හෙළයි)
මේයර් චෝයි:
ඔබ එයට අකමැති නම්, මමත් කැමති නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා, ජූහී. හරිද?
ඔයාලා හැමෝම එතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
ඔයා තාම අපිට උත්තරයක් දුන්නේ නෑ.
"මම පරීක්ෂණය නවත්තනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා."
ඒකද ඔයාට ඕන කරන උත්තරේ?
නඩු පවරන්නන් පුවත්පත ගැන උනන්දු වූහ.
අපි වැරදිකරුවන් වුණොත්,
ඒක ඔයාටත් රිදෙයි...
(ගොරවයි)
සහකාර: සර්. නගරාධිපති චෝයි මෙහි සිටී.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න!
(දොර විවෘත වේ)
(සැපබර සංගීතය)
මම හිතුවේ මේ පංකුන්
උදව්වක් ඉල්ලන්න ආවා කියලා, නමුත් ඔවුන් මට තර්ජනය කරනවා.
නෑ සර්. අපි නෑ. අපි එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නෑ.
අපි ඔබට හානියක් කළ හැකිදැයි ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අපට අවශ්‍ය විය , එබැවින්...
වැඩිමහල්ලා:
මිනීමැරුමකට ජාතිය ඔබට දඬුවම් කරයි.
ඔයා මට හානියක් කළොත්,
මම ඒකට ඔයාට දඬුවම් කරනවා.
වැඩිහිටි: මෙන්න ඔබේ පිළිතුර. දැන් යන්න.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
මේ කුමක් ද?
(සංගීතය මැකී යයි)
(සැපබර සංගීතය)
ඒ සියෝ ජෙයොන්ග්ගේ රහස් පත්‍රිකාව.
මෙය මුල් ගොනුවයි.
මේ ලෝකයේ දැන් ඔබට තර්ජනය කළ හැකි කිසිවක් නැත .
(මැසිවිලි නඟමින්)
චේබොං: චෝයි දෝහා, ඒ මනෝ අවජාතකයා.
ඒකට සාප වේවා.
ආචාර්ය හැන්: ඔහු අපිත් එක්ක හොඳටම සෙල්ලම් කළා
, අපිට අගෞරව කළා.
ඒකට සාප වේවා.
(දිව ක්ලික් කරයි)
(පිය සටහන් ළඟට එයි)
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
ඇයි ඔයා ඒ කොළේ තියාගත්තේ?
දැන් ඒක වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්.
ඒ නිසා තමයි අපි මේ සියල්ල කළේ.
ආචාර්ය හැන්: ඔබ එය කොපමණ කාලයක් භාවිතා කළාද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද
?
පැමිණිල්ලට පාපොච්චාරණය කරන්න.
මම ඔයාගේ වාක්‍ය හැකිතාක් අඩු කරන්න බලන්නම් . එතකොට ඒක ඉවරයි.
(ආචාර්ය හැන් සුසුම්ලයි)
-සියල්ලටම වඩා...
-(සිනාසෙයි)
සිදු වූ දෙයට වන්දි ගෙවිය යුත්තේ අපි පමණක් ඇයි ? ඇයි?
ඔයාත් හවුල්කාරයෙක්, අවජාතකයා.
(අශුභ සංගීතය)
(ජේයොං කෑගසයි)
ඔව්. අපි මිනිය කඳට දැම්මා.
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා ඒක තේරුම් අරන් දුවන්න හැදුවා.
ඔයා දන්නවද මම හැමදාම මාළු අල්ලන තැන?
මෙහෙට ඇවිත් මාව හම්බවෙන්න.
මම ශරීරය බලාගන්නම්.
චේබොං: හරි. අපි දැන්ම එන්නම්.
(දුරකථන බීප් හඬ)
(සමච්චල් කරයි)
(හෝන් හෝන්)
(සැපබර සංගීතය)
ඩොක්ටර් හැන් සහ අනිත් අය මෙහෙට එනවා.
ගිහින් කාර් අනතුරක් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඒවා කපලා දාන්න,
නැත්නම් ඔයාගේ කාර් එක එයාගේ ඇඟේ හැප්පුනොත්,
රිය අනතුරක් කරන්න, අවජාතකයා!
-(ටයර් කෑ ගසමින්)
-(කඩා වැටෙමින්)
මේයර් චෝයි:
ඔයාලා කාර් අනතුරක් කළා,
සහ ජෙයොන්ග්ගේ මරණය ගැන ලෝකයට දැනුම් දුන්නා.
මෝඩ ගොං ජිහූන්
පුවත්පත ගැන ලෝකයට අනතුරු ඇඟවීය.
ඒ වගේම මම තමයි ඒ ඔක්කොම වහගත්තේ.
කන්දට පැතිරෙන්න කලින් මම ලැව් ගින්න නැවැත්තුවා !
ඒක තමයි කාරණය. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට සියෝ ජෙයොන්ග්ව නම්මවා ගන්න බැරි නම් , එයාවත් මරන්න සැලසුම් කළා .
එයාට ඒක තේරුන නිසා අපි එයාව ඉක්මනින්ම මරලා දැම්මා .
ඔයා තමයි ඔක්කොම හැදුවේ,
ඒත් ඔයා තමයි ඔක්කොම අපිට පටවන්නේ?
(චේබොන්ග් සිනාසෙයි)
අපි තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිත් එක්ක අපායට යන්න ඕන.
(සිනාසෙයි)
අපාය?
(සිනාසෙමින් දිගටම)
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
(අශුභ සංගීතය)
මේයර් චෝයි:
මම සම්බන්ධ බවට ඇති එකම සාක්ෂිය මම දැනටමත් විනාශ කර ඇත්තෙමි.
ඔය තුන්දෙනා මට කියනවද?
සාක්ෂි නැතුව පැමිණිල්ල ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
ඔබේ මොළයට සිතීමට නොහැකිද?
මෝඩ මෝඩයෝ.
වැඩිමහල්ලා ඔයාව දාලා ගියාම,
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයගොල්ලන්ට ජීවත් වෙන්න නම් මම නොකැළැල්ව ඉන්න ඕනේ .
ජුහී: මම මෙතන.
වැඩිමහල්: ඔයා මෙහෙ, ජුහී.
ජුහී: ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාලගුණය සීතල වෙලා.
ඒක පුච්චලා දැම්මට කමක් නැද්ද?
ඒවා කඩදාසි කැබලි විතරයි.
කිසිම වැඩක් නෑ.
(අශුභ සංගීතය)
දෝහා කිව්වා ඔයා ගොඩක් හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මගේ වයසට ආවම,
මගේ දිහා බලලා ඔයාට ඒක කියන්න බෑ.
රැළි සියලු හැඟීම් සඟවයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
මට ඔයාව පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වම මම ඒකට විරුද්ධ වුණේ කොහොමද කියලා ඔයාට මතකද?
ඔයාට දෝහාව බඳින්න ඕන වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
ඒ කාලේ මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කළා.
මට කෙනෙක් ඕන වුණා...
ඔබට සහ ඔබේ වෘත්තියට හොඳ ආධාරකරුවෙකු වන්නේ කවුද ?
මම දන්නවා.
ඔයා හැම වෙලේම කිව්වෙ කරුණාවන්ත සහ විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්ව මම එක්කගෙන එන්න ඕන කියලා .
මොකද ඔයා මගේ අනාගතය වුණා.
මට ඕන වුණේ ඔයාට ලොකු දේවල් විශ්වාසයෙන් භාර දෙන්න.
නමුත් දැන්,
ඒ වෙනුවට ඔබට දෝහාට සහාය දීමට සිදුවනු ඇත.
(සැපබර සංගීතය)
(දොර වැසෙයි)
(ක්ලැන්කින්)
(යතුරු තට්ටු කරයි)
(තද සංගීතය)
(රන් පොලු ගැටෙන හඬ)
(ක්ලික්)
(ගිගුරුම් හඬ)
(ක්ලෑන්ක්ස්)
(ධාරාණිපාත වර්ෂාව)
(ඝෝෂාකාරී සංගීතය දිගටම පවතී)
(ගිගුරුම් හඬ)
(සංගීතය නතර වේ)
මේයර් චෝයි: මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාව කොහෙද?
හයිජින්: ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා ඒ පත්තරේ දැක්කනම්
තේරෙයි ඒක කොච්චර භයානකද කියලා.
(අඳුරු සංගීතය)
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටියහොත්,
ඔයා මැරෙයි.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව, එක සාක්ෂිකරුවෙකු නොමැතිව,
ඔයා මේ ලෝකෙන් නැති වෙලා යයි.
මේයර් චෝයි:
මට පත්තරේ දීලා නිව්යෝර්ක් යන්න.
මම ඔබට ගුවන් ටිකට් පත,
නවාතැන් සහ අරමුදල් ලබා දෙන්නම්.
(අශුභ සංගීතය)
(කුරුල්ලන් කෑ ගසයි)
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
MIHO: අපි පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙකු සොයා ගැනීමට පොලිසිය සමඟ කටයුතු කරනවා .
අපි ජැං හයිජින් සොයා ගත්තොත් මම ඔබට දන්වන්නම් .
(රේඛා නාද වේ)
මේයර් චෝයි: හෙලෝ?
මම ජැං හයිජින්ව හොයාගත්තා.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
(විස්ල්)
(අශුභ සංගීතය)
(තද සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
චැන්ගෝ: ලොකු මීයා සියල්ල දන්නවා.
මම රාක්ෂයන් පරාජය කරන ආකාරය
සහ මා ලබා ගත් දේ.
සටන් කොතරම් දරුණුද
සහ මම මරණයට කොතරම් සමීප වුණාද.
(තද සංගීතය)
ඔබට Seo Jaeyoung ගේ පත්‍රිකාව සම්බන්ධයෙන් නිශ්චිත බුද්ධි තොරතුරු අවශ්‍ය නම් ,
හෙට රාත්‍රී 8 වන විට මෙහි එන්න.
ඔබ නොපැමිණියේ නම්,
මම තවදුරටත් ඔබට උදව් නොකරමි.
ශුද්ධ බයිබලය
(සංගීතය මැකී යයි)
(රැඳවියන්ගේ කැස්ස)
(කැස්ස දිගටම පවතී)
චැන්ගෝ: කොහෙද මේ උදේ පාන්දරම එයාලා යන්නේ?
වැඩ නිකුතුව.
චැන්ගෝ: වැඩ නිකුතුවක්ද? කොහෙටද?
ආරක්ෂකයා: මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
වැටුප හොඳයි,
ඒ නිසා ආදර්ශ සිරකරුවන්ට විතරයි ලියාපදිංචි වෙන්න පුළුවන්.
(කැස්ස)
(අශුභ සංගීතය)
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මිහෝ: මේ මහලේ ඉන්න රෝගීන් ඔක්කොම කොහෙද ?
ඔවුන් නිදහස් කර ඇත.
අහම්බෙන්ද? ඔක්කොම එකපාරටම?
මම දන්නේ නැහැ.
අලුත් රෝගීන් එනවා, ඒ නිසා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ප්‍රධාන හෙදිය කොහෙද?
(සැපබර සංගීතය)
(යන්ත්‍රය කැරකෙමින්)
රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
(ගුචියොන් දණ්ඩන ඉන්මේට්)
විශේෂිත මාරු කිරීම සඳහා
ගුචියොන් සිරගෙදර
වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින්
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
අධ්‍යක්ෂකට ඔයාව ඕන.
ඔයා මෙහෙට එන්න.
-මම ඉක්මනට මාරු වෙන්නම්...
-වෙනස් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
(දොරට තට්ටු කරයි)
(දොර විවෘත වේ)
(අශුභ සංගීතය)
ජුහී: ළඟට එන්න.
අධ්‍යක්ෂක, හියුන් ජුහී
ජුහී: ඔහු
සායනික ව්‍යාධි විද්‍යාවේ නව ප්‍රධානියා වන වෛද්‍ය හොං ක්වංහෝ.
හෙලෝ. මම කෝ මිහෝ.
මෙතන මියගිය රෝගියෙකුගේ රුධිර විශ්ලේෂණයක් ඔබ ඉල්ලා සිටි බව මට ආරංචි වුණා .
ඔව්, මම කළා.
- ඔබට සැක සහිත යමක් හමු වූවාද?
-ආචාර්ය හොං: ඔව්.
මෙන්න රසායනාගාර වාර්තාව.
රුධිර විශ්ලේෂණ
නම: නැම් කිසුං
(තද සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
රුධිර වර්ගය: B / RH+
ඒක හොඳයි වගේ. සමාවෙන්න.
මිහෝ: මම පවුලේ අයගෙන් සමාව ඉල්ලනවා...
ඔබ වැනි කෙනෙක් වෛද්‍ය සේවා සපයන්නෙකු වීමට නුසුදුසුයි .
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරන්න.
සෞඛ්‍ය සේවා නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් රෝහල ඔබව වාර්තා කරනු ඇත .
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
මේජර් චෝයි දෝහා
හෙලෝ, නගරාධිපති චෝයි.
මේයර් චෝයි: ඉතින් මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාවයි
රෝහලයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මිහෝ: ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ එයයි.
ඕනෑවට වඩා කලකිරෙන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ බිරිඳ එක්ක කතා කරන්නම්.
මම දැන් ඉල්ලා අස්වුණා.
මේක මගේ දුර්වල විනිශ්චය නිසා සිදු වුණා.
මම වගකීම භාර ගන්න ඕනේ.
(සැපබර සංගීතය)
ඔයා හයිජින්ගෙන් අහල තියෙනවද?
ඇත්තටම ඔව්.
ඇය කිව්වා ඇය එක්සත් ජනපදයට ආවා කියලා.
මිහෝ: ඇයත් නවතින්න තැනක් හොයාගත්තා. බලන්න.
එයා මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාව ගැන මුකුත් කිව්වේ නැද්ද ?
නෑ, මුකුත් නෑ.
මිහෝ: මම ඇයව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මම දැන් පත්තරේ ගැන හිතන එක නවත්තනවා .
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සැමියාගේ නඩු විභාගය
නියමිතයි කියලා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
බිග් මවුස් සම්බන්ධ චෝදනාවලින් ඔහු නිදහස් වූ පසු ,
අපි ඔබට සියල්ලටම වන්දි ගෙවන්නෙමු.
(සිනාසෙයි)
(දොර විවෘත වේ)
(අඩි පහර)
(දොර වැසෙයි)
(සැපබර සංගීතය)
ශුද්ධ බයිබලය
ඔබට SEO JAYYOUNG ගේ පත්‍රිකාව සම්බන්ධයෙන් අවසන් INTEL තොරතුරු අවශ්‍ය නම් ,
හෙට රෑ 8 වෙනකොට මෙහෙට එන්න.
ඔයා පෙන්නුවේ නැත්නම්,
මම ඔයාට කවදාවත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
(සංගීතය නතර වේ)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ගුචියොන් සිරගෙදර වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින්
ඔබ ඒවා වැඩිපුර ගත්තොත් විටමින් පවා හානිකර විය හැකිය .
ඒවා දිනකට දෙවරක් පමණක් ගන්න.
(කැස්ස)
(අශුභ සංගීතය)
INMATE: ලොක්කා. සමහරවිට ඔයාටත් විටමින් ටිකක් ගන්න වෙයි .
විටමින්? ඒක නින්දාවක්.
චුන්සික්: ඇයි එයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
එයා ආදර්ශමත් සිරකරුවෙක්වත් නෙවෙයි.
INMATE: මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහු කලින් දිව්වා,
ඒක කෙටිම මාර්ගය කියලා.
(කැස්ස)
ඔයා මේ රේඛාවට අයිතිද?
ඔයා ලැයිස්තුවේ නෑ.
(සිනාසෙයි)
මම මෙහෙට එන්න තෝරගත්තා, එච්චරයි.
-මට ඒක දෙන්න.
-හෙඩ් නර්ස්: නෑ.
අනෙක් පේළියට යන්න.
ඒවා විටමින් විතරයි.
ඒවා නියම කරලා නැහැ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඒවා මට දෙන්න.
කරුණාකර ඔහුව රැගෙන යන්න.
මේ ගෑණි හරිම සැරයි.
හරි. මාව අල්ලන්න එපා.
කාමර නායිකාව: ඔයා හරිම සැරයි.
(සිරකරු සිනාසෙයි)
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය නොමැතිකම නිසා ඇති වූ කරදරයට කණගාටුයි .
ෂුවර්.
වෝඩන් පාර්ක්:
අධ්‍යක්ෂවරයා කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- මම වෛද්‍යවරුන් සහ හෙදියන් ඉල්ලා සිටියා.
ඔවුන්ට අර්ධකාලීනව පමණක් පැමිණිය හැකි වුවද.
ඉක්මනින්ම අපෙන් ඔබට ආරංචියක් ලැබෙයි.
-(වමනය)
-(සිරකරුවන් කෑ ගසයි)
(තද සංගීතය)
(කැළඹිලි හඬ දිගටම පවතී)
(වමනය)
(අශුභ සංගීතය)
(ඔරලෝසුව ටික් ටික් කිරීම)
විශ්වාසවන්ත නීතිය, සුභ ගුචියොන්
ශුද්ධ බයිබලය
චැන්ගෝ: ඔහු අවසානයේ පිළිතුරු දුන්නා.
(ඔරලෝසුව ටික් ටික් කිරීම)
(අශුභ සංගීතය)
පාපොච්චාරණය
මිහෝ: හේයි.
මම ජින්චුල්ව බලන්න රෝහලට ආවා.
චැන්ගෝට උදව් කරපු ඒ ජෙරී.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
(ඔරලෝසුව ටික් ටික් කිරීම)
(අශුභ සංගීතය)
ඕ * චුල්
(ඔරලෝසුව ටික් ටික් කිරීම)
(දොර විවෘත වේ)
(සැපබර සංගීතය)
(දොර වැසෙයි)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
(තද සංගීතය)
(සංගීතය නතර වේ)
(අශුභ සංගීතය)
(සැපබර සංගීතය)
මහ කට
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
චැන්ගෝ: චීනය වාත්තු කර ඇත.
ඉහළ අත ඇති තැනැත්තා වෙනස් වනු ඇත.
තත්වය වෙනස් වී ඇත.
MIHO: මම CPR එකෙන් පටන් ගන්නම්.
කාන්තාව:
සිරකරුවන්ගේ රුධිරය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
වහාම ඉවත් වෙන්න.
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙන්න යනවා.
මේයර් චෝයි:
එයා මගේ රහස් ගොඩක් දන්නවා.
මම කිව්වා මගේ පවුලට අත තියන්න එපා කියලා.
මිනිසා: බිග් මවුස් යෝජනාවක් කළා.
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ පළිගැනීම ආරම්භ වෙලා.
චැන්ගෝ: ලොකු මීයා.
ඔබටත් ඒ දේම විඳින්න වෙනවා.